Repository: spotbugs/spotbugs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/bugDescriptions.po
Languages: ja

source: TLW: Wait with two locks held (TLW_TWO_LOCK_WAIT)
ja: TLW: 2つ以上のロックを保持して wait メソッドを呼び出している (TLW_TWO_LOCK_WAIT)

source: UW: Unconditional wait (UW_UNCOND_WAIT)
ja: UW: wait メソッドの無条件呼び出し (UW_UNCOND_WAIT)

source: UG: Unsynchronized get method, synchronized set method (UG_SYNC_SET_UNSYNC_GET)
ja: UG: 同期化していない get メソッド，同期化している set メソッド (UG_SYNC_SET_UNSYNC_GET)

source: IS: Inconsistent synchronization (IS_INCONSISTENT_SYNC)
ja: IS: 一貫性のない同期化 (IS_INCONSISTENT_SYNC)

source: IS: Field not guarded against concurrent access (IS_FIELD_NOT_GUARDED)
ja: IS: 並行アクセスに対してガードされていないフィールド (IS_FIELD_NOT_GUARDED)

source: ML: Synchronization on field in futile attempt to guard that field (ML_SYNC_ON_FIELD_TO_GUARD_CHANGING_THAT_FIELD)
ja: ML: フィールドを同期化でガードしようとする無駄な試み (ML_SYNC_ON_FIELD_TO_GUARD_CHANGING_THAT_FIELD)

source: ML: Method synchronizes on an updated field (ML_SYNC_ON_UPDATED_FIELD)
ja: ML: 更新されるフィールドで同期化しているメソッド (ML_SYNC_ON_UPDATED_FIELD)

source: WS: Class's writeObject() method is synchronized but nothing else is (WS_WRITEOBJECT_SYNC)
ja: WS: writeObject メソッドは同期化しているがその他のメソッドは同期化していないクラス (WS_WRITEOBJECT_SYNC)

source: RS: Class's readObject() method is synchronized (RS_READOBJECT_SYNC)
ja: RS: readObject メソッドを同期化しているクラス (RS_READOBJECT_SYNC)

source: SC: Constructor invokes Thread.start() (SC_START_IN_CTOR)
ja: SC: Thread.start() を呼び出しているコンストラクタ (SC_START_IN_CTOR)

source: Wa: Wait not in loop (WA_NOT_IN_LOOP)
ja: Wa: wait メソッドがループの中にない (WA_NOT_IN_LOOP)

source: Wa: Condition.await() not in loop (WA_AWAIT_NOT_IN_LOOP)
ja: Wa: Condition.await() がループの中にない (WA_AWAIT_NOT_IN_LOOP)

source: No: Using notify() rather than notifyAll() (NO_NOTIFY_NOT_NOTIFYALL)
ja: No: notifyAll メソッドではなく notify メソッドを使用している (NO_NOTIFY_NOT_NOTIFYALL)

source: UL: Method does not release lock on all paths (UL_UNRELEASED_LOCK)
ja: UL: すべての経路でロックが解除されないメソッド (UL_UNRELEASED_LOCK)

source: UL: Method does not release lock on all exception paths (UL_UNRELEASED_LOCK_EXCEPTION_PATH)
ja: UL: すべての例外経路でロックが解除されないメソッド (UL_UNRELEASED_LOCK_EXCEPTION_PATH)

source: MWN: Mismatched wait() (MWN_MISMATCHED_WAIT)
ja: MWN: 不整合な wait メソッド (MWN_MISMATCHED_WAIT)

source: MWN: Mismatched notify() (MWN_MISMATCHED_NOTIFY)
ja: MWN: 不整合な notify メソッド (MWN_MISMATCHED_NOTIFY)

source: LI: Incorrect lazy initialization of static field (LI_LAZY_INIT_STATIC)
ja: LI: static フィールドの間違った遅延初期化 (LI_LAZY_INIT_STATIC)

source: LI: Incorrect lazy initialization and update of static field (LI_LAZY_INIT_UPDATE_STATIC)
ja: LI: 更新される static フィールドの間違った遅延初期化 (LI_LAZY_INIT_UPDATE_STATIC)

source: JLM: Synchronization performed on util.concurrent instance (JLM_JSR166_UTILCONCURRENT_MONITORENTER)
ja: JLM: java.util.concurrent のインスタンスで同期化している (JLM_JSR166_UTILCONCURRENT_MONITORENTER)

source: JLM: Using monitor style wait methods on util.concurrent abstraction (JML_JSR166_CALLING_WAIT_RATHER_THAN_AWAIT)
ja: JLM: util.concurrent 抽象化でモニタスタイルの wait メソッドを使用している (JML_JSR166_CALLING_WAIT_RATHER_THAN_AWAIT)

source: JLM: Synchronization performed on Lock (JLM_JSR166_LOCK_MONITORENTER)
ja: JLM: Lock で同期化している (JLM_JSR166_LOCK_MONITORENTER)

source: SWL: Method calls Thread.sleep() with a lock held (SWL_SLEEP_WITH_LOCK_HELD)
ja: SWL: ロックを保持して Thread.sleep() を呼び出しているメソッド (SWL_SLEEP_WITH_LOCK_HELD)

source: RV: Return value of putIfAbsent ignored, value passed to putIfAbsent reused (RV_RETURN_VALUE_OF_PUTIFABSENT_IGNORED)
ja: RV: putIfAbsent の戻り値は無視されて putIfAbsent に渡した値は再利用された (RV_RETURN_VALUE_OF_PUTIFABSENT_IGNORED)

source: Bogus random noise (NOISE)
ja: 偽のランダムノイズ (NOISE)

source: NOISE: Bogus warning about a null pointer dereference (NOISE_NULL_DEREFERENCE)
ja: NOISE: null ポインタ間接参照に関する偽の警告 (NOISE_NULL_DEREFERENCE)

source: NOISE: Bogus warning about a method call (NOISE_METHOD_CALL)
ja: NOISE: メソッド呼び出しに関する偽の警告 (NOISE_METHOD_CALL)

source: NOISE: Bogus warning about a field reference (NOISE_FIELD_REFERENCE)
ja: NOISE: フィールド参照に関する偽の警告 (NOISE_FIELD_REFERENCE)

source: NOISE: Bogus warning about an operation (NOISE_OPERATION)
ja: NOISE: 演算に関する偽の警告 (NOISE_OPERATION)

source: Performance (PERFORMANCE)
ja: 性能 (PERFORMANCE)

source: HSC: Huge string constants is duplicated across multiple class files (HSC_HUGE_SHARED_STRING_CONSTANT)
ja: HSC: 複数のクラスファイルにわたって複製されている巨大な文字列定数 (HSC_HUGE_SHARED_STRING_CONSTANT)

source: Dm: The equals and hashCode methods of URL are blocking (DMI_BLOCKING_METHODS_ON_URL)
ja: Dm: URL の equals メソッドと hashCode メソッドはブロックする (DMI_BLOCKING_METHODS_ON_URL)

source: Dm: Maps and sets of URLs can be performance hogs (DMI_COLLECTION_OF_URLS)
ja: Dm: URL の Map や Set はひどい性能になる (DMI_COLLECTION_OF_URLS)

source: Dm: Method invokes inefficient new String(String) constructor (DM_STRING_CTOR)
ja: Dm: 効率が悪い new String(String) コンストラクタを呼び出しているメソッド (DM_STRING_CTOR)

source: Dm: Method invokes inefficient new String() constructor (DM_STRING_VOID_CTOR)
ja: Dm: 効率が悪い new String() コンストラクタを呼び出しているメソッド (DM_STRING_VOID_CTOR)

source: Dm: Method invokes toString() method on a String (DM_STRING_TOSTRING)
ja: Dm: String の toString メソッドを呼び出しているメソッド (DM_STRING_TOSTRING)

source: Dm: Explicit garbage collection; extremely dubious except in benchmarking code (DM_GC)
ja: Dm: 明示的なガベージコレクション (DM_GC)

source: Dm: Method invokes inefficient Boolean constructor; use Boolean.valueOf(...) instead (DM_BOOLEAN_CTOR)
ja: Dm: 効率が悪い Boolean コンストラクタを呼び出しているメソッド (DM_BOOLEAN_CTOR)

source: Bx: Method invokes inefficient Number constructor; use static valueOf instead (DM_NUMBER_CTOR)
ja: Bx: 効率が悪い Number コンストラクタを呼び出しているメソッド (DM_NUMBER_CTOR)

source: Bx: Method invokes inefficient floating-point Number constructor; use static valueOf instead (DM_FP_NUMBER_CTOR)
ja: Bx: 効率が悪い浮動小数点 Number コンストラクタを呼び出しているメソッド (DM_FP_NUMBER_CTOR)

source: Bx: Method allocates a boxed primitive just to call toString (DM_BOXED_PRIMITIVE_TOSTRING)
ja: Bx: toString メソッドを呼び出すためだけにボクシングされたプリミティブを割り当てている (DM_BOXED_PRIMITIVE_TOSTRING)

source: Bx: Boxing/unboxing to parse a primitive (DM_BOXED_PRIMITIVE_FOR_PARSING)
ja: Bx: プリミティブを解析するためのボクシング/アンボクシング (DM_BOXED_PRIMITIVE_FOR_PARSING)

source: Bx: Boxing a primitive to compare (DM_BOXED_PRIMITIVE_FOR_COMPARE)
ja: Bx: プリミティブが比較でボクシングされている (DM_BOXED_PRIMITIVE_FOR_COMPARE)

source: Bx: Primitive value is unboxed and coerced for ternary operator (BX_UNBOXED_AND_COERCED_FOR_TERNARY_OPERATOR)
ja: Bx: プリミティブ値が3項演算子のためにアンボクシングされて，型変換される (BX_UNBOXED_AND_COERCED_FOR_TERNARY_OPERATOR)

source: Bx: Boxed value is unboxed and then immediately reboxed (BX_UNBOXING_IMMEDIATELY_REBOXED)
ja: Bx: ボクシングされた値がアンボクシングされて，すぐに再ボクシングされる (BX_UNBOXING_IMMEDIATELY_REBOXED)

source: Bx: Primitive value is boxed and then immediately unboxed (BX_BOXING_IMMEDIATELY_UNBOXED)
ja: Bx: プリミティブ値がボクシングされて，すぐにアンボクシングされる (BX_BOXING_IMMEDIATELY_UNBOXED)

source: Bx: Primitive value is boxed then unboxed to perform primitive coercion (BX_BOXING_IMMEDIATELY_UNBOXED_TO_PERFORM_COERCION)
ja: Bx: プリミティブ値がプリミティブ型の型変換をするためにボクシングされて，アンボクシングされる (BX_BOXING_IMMEDIATELY_UNBOXED_TO_PERFORM_COERCION)

source: Dm: Method allocates an object, only to get the class object (DM_NEW_FOR_GETCLASS)
ja: Dm: クラスオブジェクトを得るためだけにインスタンスを作成しているメソッド (DM_NEW_FOR_GETCLASS)

source: Dm: Use the nextInt method of Random rather than nextDouble to generate a random integer (DM_NEXTINT_VIA_NEXTDOUBLE)
ja: Dm: 整数の乱数を生成するためには nextDouble メソッド ではなく nextInt メソッドを使用する (DM_NEXTINT_VIA_NEXTDOUBLE)

source: SS: Unread field: should this field be static? (SS_SHOULD_BE_STATIC)
ja: SS: 読み出されないフィールド (SS_SHOULD_BE_STATIC)

source: UuF: Unused field (UUF_UNUSED_FIELD)
ja: UuF: 未使用のフィールド (UUF_UNUSED_FIELD)

source: UrF: Unread field (URF_UNREAD_FIELD)
ja: UrF: 読み出されないフィールド (URF_UNREAD_FIELD)

source: SIC: Should be a static inner class (SIC_INNER_SHOULD_BE_STATIC)
ja: SIC: static 内部クラスにすべき (SIC_INNER_SHOULD_BE_STATIC)

source: SIC: Could be refactored into a static inner class (SIC_INNER_SHOULD_BE_STATIC_NEEDS_THIS)
ja: SIC: static 内部クラスにリファクタリングできるかもしれない (SIC_INNER_SHOULD_BE_STATIC_NEEDS_THIS)

source: SIC: Could be refactored into a named static inner class (SIC_INNER_SHOULD_BE_STATIC_ANON)
ja: SIC: 名前付き static 内部クラスにリファクタリングできるかもしれない (SIC_INNER_SHOULD_BE_STATIC_ANON)

source: UPM: Private method is never called (UPM_UNCALLED_PRIVATE_METHOD)
ja: UPM: private メソッドは決して呼び出されない (UPM_UNCALLED_PRIVATE_METHOD)

source: SBSC: Method concatenates strings using + in a loop (SBSC_USE_STRINGBUFFER_CONCATENATION)
ja: SBSC: ループの中で + を使用して文字列を連結しているメソッド (SBSC_USE_STRINGBUFFER_CONCATENATION)

source: IIL: NodeList.getLength() called in a loop (IIL_ELEMENTS_GET_LENGTH_IN_LOOP)
ja: IIL: ループの中で NodeList.getLength() を呼び出しているメソッド (IIL_ELEMENTS_GET_LENGTH_IN_LOOP)

source: IIL: Method calls prepareStatement in a loop (IIL_PREPARE_STATEMENT_IN_LOOP)
ja: IIL: ループの中で prepareStatement を呼び出しているメソッド (IIL_PREPARE_STATEMENT_IN_LOOP)

source: IIL: Method calls Pattern.compile in a loop (IIL_PATTERN_COMPILE_IN_LOOP)
ja: IIL: ループの中で Pattern.compile を呼び出しているメソッド (IIL_PATTERN_COMPILE_IN_LOOP)

source: IIL: Method compiles the regular expression in a loop (IIL_PATTERN_COMPILE_IN_LOOP_INDIRECT)
ja: IIL: ループの中で正規表現をコンパイルしているメソッド (IIL_PATTERN_COMPILE_IN_LOOP_INDIRECT)

source: IIO: Inefficient use of String.indexOf(String) (IIO_INEFFICIENT_INDEX_OF)
ja: IIO: String.indexOf(String) の非効率的な使用 (IIO_INEFFICIENT_INDEX_OF)

source: IIO: Inefficient use of String.lastIndexOf(String) (IIO_INEFFICIENT_LAST_INDEX_OF)
ja: IIO: String.lastIndexOf(String) の非効率的な使用 (IIO_INEFFICIENT_LAST_INDEX_OF)

source: ITA: Method uses toArray() with zero-length array argument (ITA_INEFFICIENT_TO_ARRAY)
ja: ITA: 長さが0の配列の引数で toArray メソッドを使用しているメソッド (ITA_INEFFICIENT_TO_ARRAY)

source: WMI: Inefficient use of keySet iterator instead of entrySet iterator (WMI_WRONG_MAP_ITERATOR)
ja: WMI: entrySet イテレータではなく効率が悪い keySet イテレータを使用している (WMI_WRONG_MAP_ITERATOR)

source: UM: Method calls static Math class method on a constant value (UM_UNNECESSARY_MATH)
ja: UM: 定数値で Math クラスの static メソッドを呼び出しているメソッド (UM_UNNECESSARY_MATH)

source: IMA: Method accesses a private member variable of owning class (IMA_INEFFICIENT_MEMBER_ACCESS)
ja: IMA: 所有クラスの private メンバ変数にアクセスしているメソッド (IMA_INEFFICIENT_MEMBER_ACCESS)

source: Security (SECURITY)
ja: セキュリティ (SECURITY)

source: XSS: Servlet reflected cross site scripting vulnerability in error page (XSS_REQUEST_PARAMETER_TO_SEND_ERROR)
ja: XSS: 反射型クロスサイトスクリプティング脆弱性がエラーページにあるサーブレット (XSS_REQUEST_PARAMETER_TO_SEND_ERROR)

source: XSS: Servlet reflected cross site scripting vulnerability (XSS_REQUEST_PARAMETER_TO_SERVLET_WRITER)
ja: XSS: 反射型クロスサイトスクリプティング脆弱性があるサーブレット (XSS_REQUEST_PARAMETER_TO_SERVLET_WRITER)

source: XSS: JSP reflected cross site scripting vulnerability (XSS_REQUEST_PARAMETER_TO_JSP_WRITER)
ja: XSS: 反射型クロスサイトスクリプティング脆弱性がある JSP (XSS_REQUEST_PARAMETER_TO_JSP_WRITER)

source: HRS: HTTP Response splitting vulnerability (HRS_REQUEST_PARAMETER_TO_HTTP_HEADER)
ja: HRS: HTTP レスポンススプリッティング脆弱性 (HRS_REQUEST_PARAMETER_TO_HTTP_HEADER)

source: HRS: HTTP cookie formed from untrusted input (HRS_REQUEST_PARAMETER_TO_COOKIE)
ja: HRS: 信頼できない入力から形成された HTTP cookie (HRS_REQUEST_PARAMETER_TO_COOKIE)

source: PT: Absolute path traversal in servlet (PT_ABSOLUTE_PATH_TRAVERSAL)
ja: PT: サーブレットの絶対パストラバーサル (PT_ABSOLUTE_PATH_TRAVERSAL)

source: PT: Relative path traversal in servlet (PT_RELATIVE_PATH_TRAVERSAL)
ja: PT: サーブレットの相対パストラバーサル (PT_RELATIVE_PATH_TRAVERSAL)

source: Dm: Hardcoded constant database password (DMI_CONSTANT_DB_PASSWORD)
ja: Dm: ハードコードされた定数データベースパスワード (DMI_CONSTANT_DB_PASSWORD)

source: Dm: Empty database password (DMI_EMPTY_DB_PASSWORD)
ja: Dm: 空のデータベースパスワード (DMI_EMPTY_DB_PASSWORD)

source: SQL: Nonconstant string passed to execute or addBatch method on an SQL statement (SQL_NONCONSTANT_STRING_PASSED_TO_EXECUTE)
ja: SQL: SQL の Statement の execute または addBatch メソッドに定数ではない文字列を渡している (SQL_NONCONSTANT_STRING_PASSED_TO_EXECUTE)

source: SQL: A prepared statement is generated from a nonconstant String (SQL_PREPARED_STATEMENT_GENERATED_FROM_NONCONSTANT_STRING)
ja: SQL: PreparedStatement が定数ではない文字列から生成されている (SQL_PREPARED_STATEMENT_GENERATED_FROM_NONCONSTANT_STRING)

source: Dodgy code (STYLE)
ja: 危ないコード (STYLE)

source: CAA: Covariant array assignment to a field (CAA_COVARIANT_ARRAY_FIELD)
ja: CAA: フィールドへの共変配列代入 (CAA_COVARIANT_ARRAY_FIELD)

source: CAA: Covariant array is returned from the method (CAA_COVARIANT_ARRAY_RETURN)
ja: CAA: 共変配列がメソッドから返される (CAA_COVARIANT_ARRAY_RETURN)

source: CAA: Covariant array assignment to a local variable (CAA_COVARIANT_ARRAY_LOCAL)
ja: CAA: ローカル変数への共変配列代入 (CAA_COVARIANT_ARRAY_LOCAL)

source: Dm: Call to unsupported method (DMI_UNSUPPORTED_METHOD)
ja: Dm: サポートされていないメソッドの呼び出し (DMI_UNSUPPORTED_METHOD)

source: Dm: Thread passed where Runnable expected (DMI_THREAD_PASSED_WHERE_RUNNABLE_EXPECTED)
ja: Dm: Thread オブジェクトが Runnable が期待されているところに渡されている (DMI_THREAD_PASSED_WHERE_RUNNABLE_EXPECTED)

source: NP: Dereference of the result of readLine() without nullcheck (NP_DEREFERENCE_OF_READLINE_VALUE)
ja: NP: readLine メソッドの結果が null なのか確かめないで値を利用している (NP_DEREFERENCE_OF_READLINE_VALUE)

source: NP: Immediate dereference of the result of readLine() (NP_IMMEDIATE_DEREFERENCE_OF_READLINE)
ja: NP: readLine メソッドの結果をすぐに利用している (NP_IMMEDIATE_DEREFERENCE_OF_READLINE)

source: RV: Remainder of 32-bit signed random integer (RV_REM_OF_RANDOM_INT)
ja: RV: 符号付き32ビット整数の乱数の剰余 (RV_REM_OF_RANDOM_INT)

source: RV: Remainder of hashCode could be negative (RV_REM_OF_HASHCODE)
ja: RV: ハッシュコードの剰余は負かもしれない (RV_REM_OF_HASHCODE)

source: Eq: Unusual equals method (EQ_UNUSUAL)
ja: Eq: 異常な equals メソッド (EQ_UNUSUAL)

source: Eq: Class doesn't override equals in superclass (EQ_DOESNT_OVERRIDE_EQUALS)
ja: Eq: スーパークラスの equals メソッドをオーバーライドしていないクラス (EQ_DOESNT_OVERRIDE_EQUALS)

source: NS: Questionable use of non-short-circuit logic (NS_NON_SHORT_CIRCUIT)
ja: NS: 非短絡論理の疑わしい使用 (NS_NON_SHORT_CIRCUIT)

source: NS: Potentially dangerous use of non-short-circuit logic (NS_DANGEROUS_NON_SHORT_CIRCUIT)
ja: NS: 潜在的な非短絡論理の危険な使用 (NS_DANGEROUS_NON_SHORT_CIRCUIT)

source: IC: Initialization circularity (IC_INIT_CIRCULARITY)
ja: IC: 初期化が循環している (IC_INIT_CIRCULARITY)

source: IA: Potentially ambiguous invocation of either an inherited or outer method (IA_AMBIGUOUS_INVOCATION_OF_INHERITED_OR_OUTER_METHOD)
ja: IA: 潜在的な継承されたメソッドなのか外部のメソッドなのかあいまいなメソッドの呼び出し (IA_AMBIGUOUS_INVOCATION_OF_INHERITED_OR_OUTER_METHOD)

source: Se: Private readResolve method not inherited by subclasses (SE_PRIVATE_READ_RESOLVE_NOT_INHERITED)
ja: Se: サブクラスで継承できない private な readResolve メソッド (SE_PRIVATE_READ_RESOLVE_NOT_INHERITED)

source: Se: Transient field of class that isn't Serializable. (SE_TRANSIENT_FIELD_OF_NONSERIALIZABLE_CLASS)
ja: Se: Serializable ではないクラスの transient フィールド (SE_TRANSIENT_FIELD_OF_NONSERIALIZABLE_CLASS)

source: SF: Switch statement found where one case falls through to the next case (SF_SWITCH_FALLTHROUGH)
ja: SF: 1つの case が次の case へと通り抜ける switch 文を見つけた (SF_SWITCH_FALLTHROUGH)

source: SF: Switch statement found where default case is missing (SF_SWITCH_NO_DEFAULT)
ja: SF: default がない switch 文を見つけた (SF_SWITCH_NO_DEFAULT)

source: UuF: Unused public or protected field (UUF_UNUSED_PUBLIC_OR_PROTECTED_FIELD)
ja: UuF: 未使用の public または protected フィールド (UUF_UNUSED_PUBLIC_OR_PROTECTED_FIELD)

source: UrF: Unread public/protected field (URF_UNREAD_PUBLIC_OR_PROTECTED_FIELD)
ja: UrF: 読み出されない public または protected フィールド (URF_UNREAD_PUBLIC_OR_PROTECTED_FIELD)

source: QF: Complicated, subtle or wrong increment in for-loop (QF_QUESTIONABLE_FOR_LOOP)
ja: QF: 複雑か巧妙か間違ったインクリメントの for ループ (QF_QUESTIONABLE_FOR_LOOP)

source: NP: Read of unwritten public or protected field (NP_UNWRITTEN_PUBLIC_OR_PROTECTED_FIELD)
ja: NP: 書き込まれていない public または protected フィールドの読み出し (NP_UNWRITTEN_PUBLIC_OR_PROTECTED_FIELD)

source: UwF: Field not initialized in constructor but dereferenced without null check (UWF_FIELD_NOT_INITIALIZED_IN_CONSTRUCTOR)
ja: UwF: コンストラクタで初期化されていないフィールドを null チェックなしで null 値を利用している (UWF_FIELD_NOT_INITIALIZED_IN_CONSTRUCTOR)

source: UwF: Unwritten public or protected field (UWF_UNWRITTEN_PUBLIC_OR_PROTECTED_FIELD)
ja: UwF: 書き込まてれいない public または protected フィールド (UWF_UNWRITTEN_PUBLIC_OR_PROTECTED_FIELD)

source: UC: Useless non-empty void method (UC_USELESS_VOID_METHOD)
ja: UC: 役に立たない空ではない void メソッド (UC_USELESS_VOID_METHOD)

source: UC: Condition has no effect (UC_USELESS_CONDITION)
ja: UC: 条件は効果がない (UC_USELESS_CONDITION)

source: UC: Condition has no effect due to the variable type (UC_USELESS_CONDITION_TYPE)
ja: UC: 条件は変数型のために効果がない (UC_USELESS_CONDITION_TYPE)

source: UC: Useless object created (UC_USELESS_OBJECT)
ja: UC: 役に立たないオブジェクトを作成した (UC_USELESS_OBJECT)

source: UC: Useless object created on stack (UC_USELESS_OBJECT_STACK)
ja: UC: 役に立たないオブジェクトをスタックで作成した (UC_USELESS_OBJECT_STACK)

source: RV: Method ignores return value, is this OK? (RV_RETURN_VALUE_IGNORED_INFERRED)
ja: RV: メソッドは戻り値を無視しています。これは間違いではないですか? (RV_RETURN_VALUE_IGNORED_INFERRED)

source: RV: Return value of method without side effect is ignored (RV_RETURN_VALUE_IGNORED_NO_SIDE_EFFECT)
ja: RV: 副作用がないメソッドの戻り値は無視される (RV_RETURN_VALUE_IGNORED_NO_SIDE_EFFECT)

source: RV: Method checks to see if result of String.indexOf is positive (RV_CHECK_FOR_POSITIVE_INDEXOF)
ja: RV: String.indexOf の結果が正かどうか確かめている (RV_CHECK_FOR_POSITIVE_INDEXOF)

source: RV: Method discards result of readLine after checking if it is non-null (RV_DONT_JUST_NULL_CHECK_READLINE)
ja: RV: readLine メソッドの結果を null ではないのか確かめた後で捨てている (RV_DONT_JUST_NULL_CHECK_READLINE)

source: NP: Parameter must be non-null but is marked as nullable (NP_PARAMETER_MUST_BE_NONNULL_BUT_MARKED_AS_NULLABLE)
ja: NP: パラメータは 非 null でなければならないが null 可能としてマークされている (NP_PARAMETER_MUST_BE_NONNULL_BUT_MARKED_AS_NULLABLE)

source: NP: Possible null pointer dereference due to return value of called method (NP_NULL_ON_SOME_PATH_FROM_RETURN_VALUE)
ja: NP: null になっている可能性があるメソッドの戻り値を利用している (NP_NULL_ON_SOME_PATH_FROM_RETURN_VALUE)

source: NP: Possible null pointer dereference on branch that might be infeasible (NP_NULL_ON_SOME_PATH_MIGHT_BE_INFEASIBLE)
ja: NP: null 値を実行不可能かもしれない分岐で利用している可能性がある (NP_NULL_ON_SOME_PATH_MIGHT_BE_INFEASIBLE)

source: NP: Load of known null value (NP_LOAD_OF_KNOWN_NULL_VALUE)
ja: NP: null とわかっている値のロード (NP_LOAD_OF_KNOWN_NULL_VALUE)

source: PZLA: Consider returning a zero length array rather than null (PZLA_PREFER_ZERO_LENGTH_ARRAYS)
ja: PZLA: null ではなく長さが0の配列を返すことを検討する (PZLA_PREFER_ZERO_LENGTH_ARRAYS)

source: UCF: Useless control flow (UCF_USELESS_CONTROL_FLOW)
ja: UCF: 役に立たない制御フロー (UCF_USELESS_CONTROL_FLOW)

source: UCF: Useless control flow to next line (UCF_USELESS_CONTROL_FLOW_NEXT_LINE)
ja: UCF: 次の行へ続くだけの役に立たない制御フロー (UCF_USELESS_CONTROL_FLOW_NEXT_LINE)

source: RCN: Redundant nullcheck of value known to be null (RCN_REDUNDANT_NULLCHECK_OF_NULL_VALUE)
ja: RCN: null とわかっている値の冗長な null チェック (RCN_REDUNDANT_NULLCHECK_OF_NULL_VALUE)

source: RCN: Redundant nullcheck of value known to be non-null (RCN_REDUNDANT_NULLCHECK_OF_NONNULL_VALUE)
ja: RCN: null ではないことがわかっている値の冗長な null チェック (RCN_REDUNDANT_NULLCHECK_OF_NONNULL_VALUE)

source: RCN: Redundant comparison of two null values (RCN_REDUNDANT_COMPARISON_TWO_NULL_VALUES)
ja: RCN: 2つの null 値の冗長な比較 (RCN_REDUNDANT_COMPARISON_TWO_NULL_VALUES)

source: RCN: Redundant comparison of non-null value to null (RCN_REDUNDANT_COMPARISON_OF_NULL_AND_NONNULL_VALUE)
ja: RCN: 非 null 値と null 値との冗長な比較 (RCN_REDUNDANT_COMPARISON_OF_NULL_AND_NONNULL_VALUE)

source: FS: Non-Boolean argument formatted using %b format specifier (VA_FORMAT_STRING_BAD_CONVERSION_TO_BOOLEAN)
ja: FS: Boolean 型ではない引数を ％b 書式指示子を使用してフォーマットしている (VA_FORMAT_STRING_BAD_CONVERSION_TO_BOOLEAN)

source: SA: Self assignment of local variable (SA_LOCAL_SELF_ASSIGNMENT)
ja: SA: ローカル変数の自己代入 (SA_LOCAL_SELF_ASSIGNMENT)

source: INT: Integer remainder modulo 1 (INT_BAD_REM_BY_1)
ja: INT: 1を法とする整数の剰余 (INT_BAD_REM_BY_1)

source: INT: Vacuous comparison of integer value (INT_VACUOUS_COMPARISON)
ja: INT: 整数値の無意味な比較 (INT_VACUOUS_COMPARISON)

source: INT: Vacuous bit mask operation on integer value (INT_VACUOUS_BIT_OPERATION)
ja: INT: 整数値の無意味なビットマスク演算 (INT_VACUOUS_BIT_OPERATION)

source: SA: Double assignment of local variable (SA_LOCAL_DOUBLE_ASSIGNMENT)
ja: SA: ローカル変数の二重代入 (SA_LOCAL_DOUBLE_ASSIGNMENT)

source: SA: Double assignment of field (SA_FIELD_DOUBLE_ASSIGNMENT)
ja: SA: フィールドの二重代入 (SA_FIELD_DOUBLE_ASSIGNMENT)

source: DLS: Useless assignment in return statement (DLS_DEAD_LOCAL_STORE_IN_RETURN)
ja: DLS: return 文に役に立たない代入がある (DLS_DEAD_LOCAL_STORE_IN_RETURN)

source: DLS: Dead store to local variable (DLS_DEAD_LOCAL_STORE)
ja: DLS: ローカル変数への無効な代入 (DLS_DEAD_LOCAL_STORE)

source: DLS: Dead store to local variable that shadows field (DLS_DEAD_LOCAL_STORE_SHADOWS_FIELD)
ja: DLS: フィールドを遮るローカル変数への無効な代入 (DLS_DEAD_LOCAL_STORE_SHADOWS_FIELD)

source: DLS: Dead store of null to local variable (DLS_DEAD_LOCAL_STORE_OF_NULL)
ja: DLS: ローカル変数への無効な null 代入 (DLS_DEAD_LOCAL_STORE_OF_NULL)

source: REC: Exception is caught when Exception is not thrown (REC_CATCH_EXCEPTION)
ja: REC: 例外がスローされないのに例外をキャッチしている (REC_CATCH_EXCEPTION)

source: FE: Test for floating point equality (FE_FLOATING_POINT_EQUALITY)
ja: FE: 浮動小数点の等価性のためのテスト (FE_FLOATING_POINT_EQUALITY)

source: CD: Test for circular dependencies among classes (CD_CIRCULAR_DEPENDENCY)
ja: CD: クラス間の循環依存関係のテスト (CD_CIRCULAR_DEPENDENCY)

source: RI: Class implements same interface as superclass (RI_REDUNDANT_INTERFACES)
ja: RI: スーパークラスと同じインタフェースを実装しているクラス (RI_REDUNDANT_INTERFACES)

source: MTIA: Class extends Struts Action class and uses instance variables (MTIA_SUSPECT_STRUTS_INSTANCE_FIELD)
ja: MTIA: Struts Action を拡張したクラスでのインスタンス変数の使用 (MTIA_SUSPECT_STRUTS_INSTANCE_FIELD)

source: MTIA: Class extends Servlet class and uses instance variables (MTIA_SUSPECT_SERVLET_INSTANCE_FIELD)
ja: MTIA: Servlet クラスを拡張したクラスでのインスタンス変数の使用 (MTIA_SUSPECT_SERVLET_INSTANCE_FIELD)

source: PS: Class exposes synchronization and semaphores in its public interface (PS_PUBLIC_SEMAPHORES)
ja: PS: 公開インタフェースで同期化とセマフォを暴露するクラス (PS_PUBLIC_SEMAPHORES)

source: ICAST: Result of integer multiplication cast to long (ICAST_INTEGER_MULTIPLY_CAST_TO_LONG)
ja: ICAST: 整数乗算の結果を long にキャストしている (ICAST_INTEGER_MULTIPLY_CAST_TO_LONG)

source: ICAST: Integral division result cast to double or float (ICAST_IDIV_CAST_TO_DOUBLE)
ja: ICAST: 整数の除算の結果を double または float にキャストしている (ICAST_IDIV_CAST_TO_DOUBLE)

source: BC: Questionable cast to concrete collection (BC_BAD_CAST_TO_CONCRETE_COLLECTION)
ja: BC: 具象コレクションへの疑わしいキャスト (BC_BAD_CAST_TO_CONCRETE_COLLECTION)

source: BC: Unchecked/unconfirmed cast (BC_UNCONFIRMED_CAST)
ja: BC: 未チェック/未確認のキャスト (BC_UNCONFIRMED_CAST)

source: BC: Unchecked/unconfirmed cast of return value from method (BC_UNCONFIRMED_CAST_OF_RETURN_VALUE)
ja: BC: メソッドからの戻り値の未チェック/未確認のキャスト (BC_UNCONFIRMED_CAST_OF_RETURN_VALUE)

source: BC: instanceof will always return true (BC_VACUOUS_INSTANCEOF)
ja: BC: 常に true を返す instanceof (BC_VACUOUS_INSTANCEOF)

source: BC: Questionable cast to abstract collection (BC_BAD_CAST_TO_ABSTRACT_COLLECTION)
ja: BC: 抽象コレクションへの疑わしいキャスト (BC_BAD_CAST_TO_ABSTRACT_COLLECTION)

source: IM: Check for oddness that won't work for negative numbers (IM_BAD_CHECK_FOR_ODD)
ja: IM: 負数で機能しない奇数チェック (IM_BAD_CHECK_FOR_ODD)

source: IM: Computation of average could overflow (IM_AVERAGE_COMPUTATION_COULD_OVERFLOW)
ja: IM: 平均の計算はオーバーフローする可能性がある (IM_AVERAGE_COMPUTATION_COULD_OVERFLOW)

source: BSHIFT: Unsigned right shift cast to short/byte (ICAST_QUESTIONABLE_UNSIGNED_RIGHT_SHIFT)
ja: BSHIFT: 符号なし右シフトを short/byte にキャストしている (ICAST_QUESTIONABLE_UNSIGNED_RIGHT_SHIFT)

source: DMI: Code contains a hard coded reference to an absolute pathname (DMI_HARDCODED_ABSOLUTE_FILENAME)
ja: DMI: ハードコードされた絶対パス名への参照がある (DMI_HARDCODED_ABSOLUTE_FILENAME)

source: DMI: Invocation of substring(0), which returns the original value (DMI_USELESS_SUBSTRING)
ja: DMI: substring(0) の呼び出しは元の値を返す (DMI_USELESS_SUBSTRING)
